Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Šta ima.  Vidi vas dve!
U redu!  Da!  Da.
Popij! Izgubila si!
-Dobro. živeli pilići.
Kejt. na tebe je red.
-Da joj pošaljem poruku?
Liz Marfi mora prestati da
objavljuje slike svoje hrane.
Shvatamo. Liz da si veganka. -Ne znam.
Razmišljala sam da pokušam.
Ja ne. Volim da jedem ono
što hoću i kad hoću.
Zar te to ne goji?
Previše kalorija deblja. a ja
nikad ne prelazim 1.200. Vidiš?
Treba mi to. Kako se zove?
"Odbrojavanje do mršavka."
Dobra je. Funkcioniše.
Zar više ne igramo igru?
Jel' ovo ta?
Ne. Čudno. Šta je to?
"Kad bi mogli da saznate kada ćete
umreti. da li bi želeli da znate?"
Jezivo.
Bukvalno tako piše.
- Strava!
Dobro. nova igra.
Svi je preuzimamo.
i ko će prvi umreti.
mora da dovrši sva pića na stolu.
Prihvatam.
- U redu. Pristajem.
Ja neću.
Ne zezam se s tim.
Ne budi takva.
To je samo aplikacija.
Dobro.
Jel' ova?
Samo sekund.
Jeste li spremni?
-Da vidimo.
Imam još 63 godine.
Meni kaže 32.
Meni 22.
Tebi Korti?
Korti?
Kaže...
da imam samo tri sata života.
Umrećeš!
Izgubila si! Popij.
Evine. dođi ovamo.
- Šta je?
Preuzeli smo aplikaciju koja
nam govori kada ćemo umreti.
Pogledaj kod svoje devojke.
Zašto bi to preuzela?
- Ne znam. Svi smo.
Bolje da mi ne ubiješ
najbolju drugaricu.
Smešni ste.
Popij. Korti. - Da. Da.
- Izgubila si. - Šta?
Izgubila si. moraš da piješ.
Sve su pune.
Zezate me?
Daj meni. dušo.
-Hvala ti. - Da.
Vidi ovo.
Viteštvo nije mrtvo.
Razvedri se.
- Da.
Dušo. ne možeš da voziš.
Pijan si.
Znaš da vozim puno
bolje kad sam pijan.
Nije smešno.
-Šalim se.
Idemo samo do moje kuće.
-O Bože.
Molim te. nemoj mi reći da si i
dalje zabrinuta zbog te glupe aplikacije.
Dušo. kunem se. neću te ubiti.
Znam.
Hajde. Ostavimo auto ovde.
Mrzim kad ovo radiš.
Dobro. Znaš šta?
Idem peške.
Kortni. Kortni. ma daj.
Kortni. hajde!
Dobro sam! Ulazi u auto!
Molim te. ne radi to.
-Rekla sam ti. idem peške.
Fino. Kako hoćeš.
Koja glupost.
Prestani!
ODBROJAVANjE
Hvala vam.
Nije loše. - Da.
Kvin. možeš li preuzeti?
Naravno.
Ne brinite. Ona je jedna od
naših najboljih pripravnika.
Hej. Rekla sam ti da ne
možeš dolaziti ovde.
Ima azbesta i olova
i Bog zna čega još.
Samo još minut. molim te?
Dobro. Samo minut.
Samo da znaš. ako me nešto ovde
ubije. ti si kriv.
Normalno je biti nervozan.
Hirurgija može biti zastrašujuća.
Bićeš dobro. obećavam.
-Nije to.
Mislim. to je to. ali...
Zaboravi.
Mislićeš da sam psihopata.
Moraš da mi kažeš.
Ne možeš samo da kažeš psihopata.
a da mi ne objasniš.
Ne razumem.
To je aplikacija koja ti
govori kada ćeš umreti.
Čoveče. ozbiljno?
-Znam.  To sam i ja rekao.
Ali znalo je da ćemo se slupati.
Čekaj. je li još neko
bio u autu s tobom?
Ne. nije htela da uđe
jer je ta aplikacija rekla
da će umreti za devet minuta.
i devet minuta kasnije slupao sam auto
a grana je prošla kroz njeno sedište.
Dakle. misliš
da bi bila mrtva.
Ali nije. zar ne?
Šta to govori o tvojoj aplikaciji?
Umrla je.
Umrla je isto veče.
Znalo je. u redu?
Bilo je tačno u vezi s njom.
A sada kaže da ću umreti
tokom operacije. tako da...
Slušaj me.
Dovoljno si pametan da znaš
da je ovu aplikaciju napravio neki
gubitnik u podrumu svojih roditelja
pokušavajući da uplaši ljude.
Hajde.
Prolaze ti minuti.
Evine. Rekla sam ti
da je zabranjeno.
Ne možeš da odlaziš tamo.
-Zna.
Samo mu treba minut.
Za mnom.
Sranje.
Iznenađenje!
Čuli smo da si položila test.
Zvanično si jedna od nas.
Jedan od nas. Jedan od nas.
- Dobro. Dobro.
Nakazo. - Ti si nakaza.
-O Bože.
Hvala vam. - Zaslužila si.
Je li to treće parče?
-Da.
Znači. hoćeš dijabetes?
Moj deda je pio dve
palete Kole nedeljno.
a živeo je do 94.
Dakle. dobro je.
Znaš. za to postoji aplikacija.
u slučaju ako želiš da znaš.
Da li ti je momak
iz 237 pokazao to?
Zašto bi neko hteo da
zna kada će umreti?
Hoću da znam. Kako se zove?
"Odbrojavanje". mislim.
Ne mislim da Bog
namerava da znamo.
Bog ima planove
za svakog od nas.
Nije naše da odlučujemo o tome.
Hvala vam.  Nije prirodno.
Sranje! Živeću samo do 87.
Opljačkan sam. mala.
Poslaću ti.
-Ne želim to na svom telefonu.
Pedeset sedam godina.
To znači do... 98.
To je sranje! - Je li?
Jutros sam trčao šest milja.
Koliko si ti?
Nula. Ali još uvek ću živeti do 87.
Dakle. ja pobeđujem.
Pomoć!  Treba mi pomoć.
Hej. polako. polako.
-Skloni se.
Šta je uzela? - Ne znam.
Koliko dugo je ovako?
- Ne znam.
Dajmo dva miligrama Narkana.
Kvin. dodaj mi OPRK.
Molim te.
Hajde molim te.
Šta je to?
-Neutralisaće dejstvo droge.
Dok ne ode predaleko.
-Hajde dušo. -Hajde.
Hej. ako ćeš to da
uradiš. uradi odmah.
Dobro. Idemo.
- Proveri.
Hajde. Hajde. Dolazi. Dolazi.
Evo. Eto je.
Polako. polako. polako.
Dobrodošla nazad.
Imamo tortu za tebe.
Bićeš dobro.
Samo polako.
Sestro Haris. neće ti trebati
više ova studentska kartica.
Hvala.
Pa. gde želiš da
nastaviš slavlje večeras?
Ne mogu.
Samo želim da završim
papirologiju.
Drugi put.
Ponosim se tobom.
Nek' ostane za drugi put.
Hej. Skoti.
Brzo pitanje.
Pokušavam da ispunim svoju prijavu.
Šta da radim ako nemam pasoš?
Samo koristi svoju krštenicu.
Imaš je. zar ne?
Ne. Ali mislim da znam gde je.
Hej. mogu li te nazvati?
Da. naravno. -Dobro. Zdravo.
Sranje.
Isuse.  Džordan!
Toliko si me uplašila!
- Ššš. Probudićeš tatu.
Šta dođavola radiš u ormaru?
Ovo je Džo.
-Hoćeš da obučeš majicu. Džo?
Obavezno.
Mislim da bi trebao da pođem.
Mislim da je to dobra ideja.
-Bilo je lepo upoznati...
Ne bi trebalo da dolaze dečaci.
Ne možeš mi reći šta
da radim. Nisi mama.
Pa. da jesam. ne bi ni
pomislila da ovo radiš.
Šta ti uopšte radiš ovde. Kvin?
Morala sam da uzmem
neke stvari za posao.
Da pogodim.
Sad kad si uzela. odlaziš?
Vidimo se opet
za šest meseci. Kul.
Džordan.
Džordan. - Odlazi.
Imam dobre vesti.
Zvanično sam medicinska sestra.
Dobre za tebe.
-Kvini?
Je li sve u redu?
Jeste. Žao mi je. tata.
Nisam htela da te probudim.
Hej. dođi.
Gladna?
Da ti podgrejem nešto nešto?
Neka. Krenula sam.
Moram da poranim ujutru.
Ako budeš imala vremena u subotu.
da odemo na grob tvoje majke.
da odnesemo neko cveće.
Dobro.  Naravno.  Zvuči lepo.
Sjajno. U redu.
Pokupićemo te u subotu.
Dobro. - Dobro.
U redu. -Ćao. tata.
Vidimo se. Volim te. dušo.
-Volim te.
Alo?
Dobro.  Dvominutno upozorenje.
Dakle. ako treba da ideš
u WC. idi sada.
Iznenadio bi se koliko
ljudi kaže: " Ne. uredu je."
a onda je čišćenje
na "izlazu" pet.
Treba li ti pomoć?
Ne. shvatio sam.
U redu.  Vratiću se.
Nema šanse.
Hej. Na poslu sam. Mogu li da
te nazovem? Dobro. Zdravo.
Ugovor raskinut
Šta dođavola?
Kortni?
Kort?
Hej.  Šta se događa?
Dogodila se nesreća.
Pacijent je umro na stepeništu.
Misle da je možda skočio.
Ko?
-Klinac iz 237.
Evin? -Da.
Dobro si?
Da.
Jesu li već pospremili
njegovu sobu?
Hej. Rejč. Sestra Emi
hoće da te vidi.
Upravo mi je rekla
da sredim ovu sobu.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Idi vidi šta hoće.
U redu.  Hvala.
Hej. Kvini.
-Hej tata.
Znaš. u vezi onog za subotu.
proverila sam sa bolnicom i
ispalo je da moram da radim.
U redu. posao je važan.
Možemo ići drugi vikend. zar ne?
Da. U stvari. ispalo je dobro.
Tvoj ujak. Dag . traži ekipu za posao.
Nešto je iskrslo.
Uradićemo to kad se vratim.
-Hvala tata. Volim te.
I ja tebe volim. Kvini.
-Zdravo. -Zdravo.
Nema ličnih poziva
kada si na poslu.
Žao mi je. Neće se ponoviti.
-Bolje da ne.
Izvini. Nisam hteo da te uplašim.
Infuzija gospođe
Tompson je prestala.
Hoćeš da pogledaš?
-Naravno.
Ova jadna dama je
nedeljama u komi.
Znam.  Tužno.
Mislim da bi pumpu
trebalo resetovati.
Sranje.
Jesi li dobro. mala? - Da.
Zapravo nisam.
Hej. hej. hej.
Hej. U redu je.
Pričaj sa mnom.
- Ne.
Šta se desilo? -Ništa.
Samo imam loš dan. Žao mi je.
Prvi dan kao sestra.
i već sam zabrljala.
Hej.  Pogledaj me.
Ti si neverovatna sestra.
Dobro?
Pametna si. posvećena.
Svaki put kada uđeš u bolesničku
sobu. učiniš da se nasmeše.
To je dar.
Dođi.
Prvi dani su teški.
Trebala bi da se vratim na posao.
Izvini.
Kvin? Mogu li nešto da te pitam?
- Naravno.
Sećaš se preporuke koju sam trebao
da napišem u vezi licence?
Da. -Angažovao sam se.
Stvarno želim da te poljubim.
-Mislim da to nije prikladno.
Hej. hej. hej.  U redu je.
Pogledaj. Niko ne mora da zna. u redu?
To bi mogla biti naša tajna.
Kvin. voliš da pomažeš
ljudima. zar ne?
Možda bi mogli da...
-Stvarno mi nije prijatno.
Ne!  Rekla sam ne!
Pusti me!
Prestani!
Pobogu Kvin... šta nije
u redu sa tobom?
Mislim. hajde.
Vidim kako me gledaš.
Šta si ti.
neki provokator?
Vidi...
Žao mi je.
Mislio sam...
Ovo je zaista bilo neprofesionalno.
Izvinjavam se. Dobro?
Hajde da se vratimo na
posao.
Naravno.
Hej. sestro Emi?
-Da. Kvin.
Mogu li da razgovaram
s vama na trenutak?
Emi. treba mi bolesnička
lista gospođe Klejn.
Doneću za sekund.
-Važno je.
Sestro Emi. Odma. molim vas.
Kvin. možemo li darazgovaramo
o tome neki drugi put?
Dobro. ljudi.
ovo sa aplikacijom "Odbrojavanje"...
Počinjem da čujem i vidim stvari.
Kao sinoć. videla sam svog rođaka
koji je umro u aprilu.
Videla sam ga. počeo je
da razgovara sa mnom.
Znam da je stvarno.
i igra se sa mnom
one igre...
igre mačke i miša
i mogu da je osetim.
I to je kao da se
hrani mojim strahovima.
Moje vreme je isteklo.
I oseća se...
O Bože.  O Bože.  O Bože.
Ovde je!  Ovde je!
U pomoć!  U pomoć!
Kvin!  Šta radiš?
Jesi li izbačena?
Džordan. sačekaj. Čekaj malo.
Ne mogu da verujem da te
je uplašila buba švaba.
Gde je?  U kuhinji?
O Bože.
Šta si dođavola
uradila sa telefonom?
Ja...
Ispustila sam ga.
-Odakle iz aviona?
Imaš obaveštenje od nečega
što se zove "Odbrojavanje".
Piše da ti ostaje
samo jedan dan.
Jedan dan do čega?
-Ničega.
Dobro.
Zašto se ponašaš tako čudno?
Zašto nisi u školi?
-Tata je otišao na službeni put.
A pošto si ti kriva.
zaglavila sam da me gospođa Talbot čuva.
mislila sam da mogu ostati ovde.
O. Džordan.
sada baš i nije dobar momenat.
"Želite li znati kada
ćete umreti? "
O Bože. Da li se zbog ovoga
ponašaš kao neki čudak?
Jer ti je jedna aplikacija rekla
da imaš samo jedan dan života?
Ne. Očigledno je prevara.
-Pa. hoću da znam.
Nemoj!
U čmmu je tvoj problem?
Žao mi je što si zaglavila sa gospođom
Talbot. ali ne možeš ostati ovde.
Hajde. Nikada ništa ne tražim.
Rekla sam ti da
nije pravo vreme.
Bože. Otkad je mama umrla. stalno
izigravaš veliku sestru.
Ne radi to. Ne okrivljuj mene što
ne dobijaš ono šta hoćeš.
Samo da znaš. šta god mislila
da smo Džo i ja radili one noći.
definitivno ćemo
to raditi večeras.
Sledeći.
Moj telefon je upravo prestao da radi.
-Mogu da mislim.
Uvek ga ovako spuštaš?
Zašta ga najčešće koristimo?
-Uglavnom samo za poruke i Fejs.
Imate više računarske
snage u džepu
nego NASA. kada je čoveka
poslala na mesec.
a koristiš ga "uglavnom
samo za poruke i Fejs."
Zbog toga je čovečanstvo prokleto.
Znaš šta? Ne treba mi tvoj
samozadovoljan stav "tehno-tipa".
Gde ti je menadžer?
-Idem po njega. Sačekaj.
Zdravo. Ja sam menadžer.
Mogu li da vam pomognem?
Upravo si izgubio
kupca. pametnjakoviću.
Jel'da? Misliš li da ću
uspeti da nađem još jednog. ili...
Sledeći!
Treba mi novi telefon. -Dobro.
Kakve karakteristike?
Ovi su  se upravo pojavili.
-Da.  Naravno.  Taj.
Dobro.
Ako samo možeš da
sačekaš dok ne provučem karticu...
U redu. Nije bitno.
Verujem ti.
Nešto u tvojim očima kaže da si
normalna. potpuno normalna osoba.
Treba li da prebacim SIM karticu?
-Ne! Hoću sve novo.
Novi telefon. novi broj.
nova usluga. -Dobro.
Za 100 dolara u gotovini.
mogao bi da ga otključam.
Možeš imati svaku aplikaciju.
Ne. samo želim da
bude kakav jeste.
Dobro.
Izvoli.
Dobar?
Još neka pomoć?
Ne.
Dobro.
Sledeći.
Šta je bre ovo? -Koje?
Ova aplikacija!
Zašto je u njemu?
Čudno.  Jesi li je kupila?
Kada sam mogla?
Upravo si ga uključio.
Dobro.  Udahni duboko.
Samo ćemo je izbrisati.
Evo.
Neće ti dozvoliti
da je izbrišeš!
Samo mi ga daj.
U redu. Mi smo na Yelp-u.
Postavi komentar. Bili bi zahvalni.
Hej. O kojoj
aplikaciji je govorila?
Hej!  Pazi kuda ideš!
Izvinjavam se. - Glupa kučko.
Žao mi je.
Opet ti?  Da li si idiot?
Pogledaj šta si uradila mom Leksusu!
Hej! Tebi govorim!
Hej!  Hej!
Pusti je.
Šta ćeš da uradiš u vezi ovoga?
- Šta ću da uradim?
Možeš da odeš i niko
neće biti povređen.
Ili možeš ostati i
saznati da sam totalni ludak.
I mislim na vrstu ludaka koji
je saznao da će umreti.
i možda bi voleo
da povodem belca sa sobom.
Dakle. izbor je tvoj.
Stvarno se ne zajebavam.
Opusti se. čoveče.
To je samo malo čukanje. Isuse.
Dobro si?
I ti vidiš stvari. zar ne?
Evo mene.
Ono što želim da znam je zašto nas?
Zato što smo je preuzeli.
-Ne. nije to.
Drugi je preuzmu i
saznaju da će živeti do 100.
Rekla mi je da sam prekršila
korisnički sporazum.
Znaš i meni isto.
Da li si pročitao?
-Pravila i uslove? Svaku reč.
Zaista?
Ne.
Želiš kupiti kartu za Antarktik?
Pa. ne možeš.
Jer samo vlada i iluminati
imaju pristup Antarktiku.
Vidiš?  Kučkini sinovi!
Dobro.
Šta ako odemo negde?
Ne. u redu je. Nemamo gde
da odemo da pročitamo.
Mislim da tamo mora postojati
nešto što bi nam moglo reći.
Morate da se probudite.
Jer ako odemo tamo.
moći ćemo da vidimo da je
Antarktik ivica ravne zemlje.
Valjda je sve moguće. Ger.
Šta ako postoji način da ponovo
pogledamo taj korisnički sporazum?
Hej. pazi sad.
Šta ako imamo
nekoga da je preuzme
samo da bismo mogli da vidimo
uslove. i da ih ne prihvatimo?
Ne!  To je pogrešno.
Veruj mi.
Hej. pitanje za vas momci.
Jeste li čuli za ovu novu aplikaciju
koja ti kaže kad ćeš da umreš?
Zvuči kao sranje.
Ili je to ono što
oni žele da misliš.
U svakom slučaju. zove se "Odbrojavanje".
-Nije mi prijatno zbog ovoga.
Prevara. Kao holokaust. a?
Nije bitno.  Hajde.
-Hvala ti.
"Kamera. Mikrofon. Lokacija."
Da. da. da. U redu je.
"Korisnički ugovor.
Prihvatate uslove i pravila?"
Čekaj. čekaj. čekaj!
Jesi li lud?
Nikada ne bi trebalo prihvatiti
ako ih prvo ne pročitaš.
Dobro. "Korisnik će
koristiti aplikaciju."
"Korisnik prihvata
uslove svoje sudbine.
Upotreba informacija "Odbrojavanja"
za promenu sudbine korisnika
rezultiraće kršenjem
ovog sporazuma. "
Prihvatiti uslove naše sudbine.
Sačekaj.
Trebao sam sutra vozom otići kod tetke.
ali aplikacija je rekla da ću tada
umreti. pa sam otkazao.
I ja sam otkazala nešto.
putovanje sa sestrom i ocem.
Možda je to trenutak
kada sam trebao da umrem.
Geri. nemoj se složiti sa tim.
Veruj mi. Ne želiš da znaš.
Dakle. bez obzira na to što
radimo. bićemo mrtvi za par sati.
Dobro. dobro. dobro.
Izgleda da će stari Ger
doživeti 91.
Videćemo.
Idemo.
Volim ovu aplikaciju.
Šta god da nam se desi. mislimo
da je to zbog ove aplikacije.
Iz onoga što sam pročitala na
internetu o progonstvima.
postoje duhovi i
onda postoje...
demoni.
Ne znam. Zato sam htela
da razgovaram sa stručnjakom.
Da. Mislim. čini mi se
kao da to radi demon.
Pa. kada govorimo o demonima.
obično govorimo metaforično.
Čekaj malo. Znači. ne mislite
da su demoni stvarni?
Žao mi je. ali ne.
Vidi. te stvari...
Nije baš ono što radim.
Ali znam nekoga ko bi
mogao biti malo bolje...
kvalifikovan.
Hej. Kvin možemo li
da razgovaramo?
O. da. Htela sam da
razgovaram sa vama juče.
Daj mi dva minuta.
Da.  Sjajno.
Jer imam svo vreme sveta.
A sada pričam sam sa sobom.
Ova je zauzeta.
Druže. rekao sam da je ova zauzeta.
Koristi drugu...
Hej. mali. koristi drugu kabinu.
Jesi li dobro?
Hej. druže.
da li želiš da ti pomognem?
Met.
Gde je. Met?  Gde je?
Hej. dobro si... Isuse.
U redu. u redu.
Dobro.
Ne radim ovde tako dugo.
a dr. Salivan je sastavni...
Kvin. sedi.
Dobro.
Ovo je Dejv Endrjus iz uprave.
Emili. administrator.
dr. Salivana znaš.
Dr Sullivan nam je
rekao šta se dogodilo.
Jeste?
-Da. Kvin.
Osećao sam se obaveznim
da raščistim i reći im istinu.
Ovo ne mora nikome uništiti
život. zar ne?
To je prosto bio nesporazum.
Žao mi je.
Hvala ti.
Ali ono saletanje u mojoj kancelariji
nije bilo u redu. Treba se pozabaviti.
Ja tebe saletala?
Gledaj. ne treba ti
biti neprijatno.
Ja samo pokušavam da zaustavim nešto
pre nego što eskalira. to je sve.
Današnji svet ". rekla-kazala."
ne možeš biti previše siguran.
Moram da zaštitim
sebe i svoju praksu.
I bolnicu.
Pa. na osnovu
izveštaja dr. Salivena.
preporučio sam
momentalnu suspenziju.
Šta? -Da li je to potrebno?
Ne možemo li samo da je prebacimo...
Ne mogu da verujem.
On je taj koji je mene saletao.
Šta? Nemam pravo glasa?
Kvin. ako je to istina. zašto nisi
odmah došla kod mene?
Pokušala sam.
ali taj seronja me pretekao!
Pokušavamo da ti pomognemo. Kvin.
Ne pogoršavaj laganjem.
Ne dodiruj me!
Izgleda kao veoma
nestabilna mlada žena.
Idemo.
Met. hajde.
Šta je sa tobom?
Ništa.
Možemo li dobiti uslugu?
Hoćeš li pokazati
malo poštovanja?
Isuse. Sranje!
Čuješ li?
Alo. Zdravo.
Aleluja!  Umirem od gladi.
Doneli ste moju narudžbu?
Ne. mi...
Samo imamo jedno pitanje za vas.
Da li verujete u demone?
Uveliko.
Vidite. Znam koliko je teško
da se u to poveruje.
Ne. ne. ne.
Mislim da. Teško je poverovati.
ali želim da to bude istina.
Mislim. ne želim da vi...
Ali demoni. hej!
Mislim. to je nekako ono
što me je stavilo u mantiju.
Znate li da se demoni spominju
u 19 od 27 knjiga Biblije?
Da. Gadarenska svinja.
Vrač Simon. apokrif.
Izvinite. Ne želim da ispadnem
zanesenjak pred vama. Samo...
Volim te stvari.
Mislim. Biblija je kao
vrhunski grafički roman.
Znate. ova cela stvar me
podseća na staru priču iz...
Da!
Dakle. beše taj mladi princ
čiji je otac. veoma voljeni kralj.
bio star. kao živi leš.
Sa kraljem u tako lošem stanju. na princu
je bilo da povede vojsku u bitku.
Tako on pronalazi
tu staru ciganku.
Pitao je da li može da mu
kaže. da li će preživeti bitku?
Ciganka mu daje svitak
sa brojem na sebi.
A taj broj je tačan
trenutak njegove smrti.
Ona ga upozorava.
"Ne koristi ovo
da bi se spasao.
da promeniš svoju sudbinu. "
Sada. princ se
slaže. otvara svitak.
Vesti nisu dobre. čak ni malo.
Znate li šta radi? Dođite.
On umesto toga šalje
svog mlađeg brata.
Ali njegov brat ne umire.
U stvari.
on vodi vojsku do pobede.
U međuvremenu. naš kukavički
princ vraća se staroj ciganki.
i zaklinje joj se: "Anđeo
smrti dolazi po mene."
Ali ona ga uverava da
smrt ne dolazi po njega.
U onome što sada dolazi po njega.
nema ništa prirodno.
To je demon. Ozin.
U trenutku kada je princ promenio
svoju sudbinu. Ozin dolazi po njega.
Ali ne da ga ubije.
već da ga muči
sve do trenutka kada je
ciganinka predvidela njegovu smrt.
Oh.  Hvala. oče.
Nisam mislio da se
mogu osećati gore.
Gledaj. mislim...
Mislim. nisam siguran.
ali ta aplikacija izgleda
kao moderna verzija onoga
što je radila stara ciganka.
Da sam mogao videti kod.
mislim da bih mogao znati zasigurno.
Mislite kao hakovanje aplikacije?
Znate li kako se to radi ili
znate nekoga ko bi mogao?
Mislim da znam.
Gde je. do đavola. moja narudžbina?
Hej. čekaj! Čekaj!
-Zatvoreni smo.
Sreli smo se jutros i rekao si
da mi možeš otključati telefon.
Da li to znači da znaš
da hakuješ aplikaciju?
Da. - Sjajno.
Gledaj. potrebna nam je
tvoja pomoć. Hitno je.
Izvinjavam se.
Već kasnim na moj
sastanak na slepo.
a već duže nisam
izlazio s nekim. Dakle. ne.
Čekaj. čekaj. čekaj. Stvarno želiš
da impresioniraš tu devojku?
Ova kreditna kartica ima
ograničenje od 2.000 dolara.
Da. A na ovoj je ostalo oko 300.
Ako nam pomogneš. tvoje su.
Molim te.
Ovo izgleda ilegalno.
Sviđa mi se.
Izvinjavam se. Biće to. ne znam.
za 15 minuta. u redu?
Svideo mi se tvoj profil na slici
i jedva čekam da se vidimo.
Dobro.  Ćao.
U redu. Imaš 15 minuta. Telefon?
Ovo je ta aplikacija. ovde.
Ozbiljno? Aplikacija "Odbrojabanje".
koja ti govori kada ćeš umreti?
Kakva glupost.
- Da li si je preuzeo?
Naravno. Tvoja histerija je
izazvala moje interesovanje.
Sjajna ideja.
To je samo glupi program.
Mislim. samo slučajni
broj sa odbrojavanjem?
Nije baš strašno. Iako se čini da
je uticala na vas dva klovna.
Molim te. Samo nastavi.
Dobro.  Hvala.
Čudno.  Šezdeset giga?
Šta to znači?
- To znači da je velika.
Poput velike sezone "Igre
prestola" na tvom telefonu.
Što nema smisla
jer je to samo sat.
Možete li je izbrisati?
- Naravno.
Ja sam doktor tehnologije.
Mogu da uradim bilo šta.
Ha!  Pogledaj.
Ušli smo.
Šta je ovo?
"Hoc maledictum te..."
Latinski.
- Da li si siguran?
U "Katoličku srednju školu" sam išao
četiri godine. Siguran sam.
Šta piše? - Nemam pojma.
Fizički sam bio tamo. ali psihički...
O Bože.
Prezime. ime.
Vidi. ovo su njihova odbrojavanja.
Toliko mnogo ih ima.
Hej. to sam ja.
Trideset dve godine. 11 dana.
Čekaj. Šta mislite koliko će
Marvelov univerzum trajati?
Četrdeset godina. 50?
Recimo samo 60. da budemo sigurni.
Evo ga.
Sranje. Radi.
Pogledaj njegov telefon.
Uspelo je.
Dobro.
Kako se zoveš. bundevice?
Kvin Haris
Zaustaviti.
To je moja sestra. Sranje.
Naravno da je preuzela.
Sat joj je isti kao i moj.
- Zapravo nije.
Njen je kraći tri minuta.
Vidiš?
Sačekaj minut.
Da li je trebala biti s tobom sutra?
Da.  Sranje!
Prvo promeni njen.
-Imaš li još jednu karticu?
Dobro. Ne. ne. ne. Uradiću.
Ja sam dobar momak. Uradiću.
Znaš pravila.
Nema telefona za stolom.
Ali bila sam...
- Možeš ga dobiti ujutro.
Samo sam pogledala.
Hvala ti.
Ti si genije!
Da. ne seri.
Da li si još uvek dobar?
Da.
Ostala mi je 71 godina.
Znaš. nekako mi je krivo
što ću te nadživeti.
Nemoj.  95 je prestaro.
Zadovoljna sam sa svojih 86.
Pa. da li bi...
hteo da te odbacim
do tvog auta?
Da. da. naravno.
Osim činjenice da je
moj auto tamo.
Pretpostavljam da ću te nazvati.
Lepo. baš lepo.
Želiš li večeras biti sam?
Nimalo.
Smeta li ti ako ostavim
lampe upaljene? - Nimalo.
Mnogo sam razmišljala o onome
što je otac Džon rekao
o tome šta nas je nateralo da
želimo saznati kad ćemo umreti.
I ja isto.
I?
Kad sam imao 10 godina.
moj mlađi brat. Džef.
se ozbiljno razboleo.
I praktično smo
živeli u bolnici.
Moji mama i tata su se te dve
godine morali fokusirati na Džefa.
shvatio sam to.
Ali u isto vreme.
bio sam ljubomoran na svu
pažnju koju je dobijao.
Imao je tu igračku
koju sam stvarno želeo.
Taj glupi dinosaur-robot.
Pa kad je zaspao. uzeo sam ga.
Ukrao sam igračku
mog umirućeg brata.
Džef. pogledao je prema meni.
A ja ću živeti do 95.
Da. ali bio si samo dete.
Šta je sa tobom?
Moja mama.
Ona je bila lepak u našoj porodici.
Ali bila je teška.
I...
jedne od mnogih noći
koje sam bila kažnjena.
moj najbolji prijatelj
je imao veliku zabavu.
Bila sam tako bolesna
od maminih sranja.
pa sam otišla.
Moja mama.
pošla je da me traži.
Naišao je pijani vozač...
poginula je.
Kvin. nisi ti kriva.
Da.  Hvala.
Znaš. ne moraš da
spavaš na podu.
U redu. ali...
Da budemo načisto...
Obično ne skačem u krevet sa devojkama
koje sam upravo upoznao preko neke aplikacije.
Tehnički gledano.
upoznali smo se zbog aplikacije.
Ima smisla.
Met.
Met. probudi se.
Met!
Zvala si me?
Kvin.  Kvin.  Kvin. Smiri se.
Kvin.  Hej.  Hej.  Hej.
Bila je to samo noćna mora.
Ne. ne. ne.
Vraća se kako je bilo!
Sranje.
I kod mene.
O. ne.
Džordan.
Gospođo Talbot?
Mama?
Gde je?
Gde je tvoja sestra?
U redu je!  Ja sam!
Ima nešto u kući.
-Znam.  Idemo odavde.
Otvorite!
-Oče Džone!
Jeste dobro?
Jeste li dobili kod?
Nova devojka.
Obući ću košulju.
Hajde.
"Ovo prokletstvo će te zadesiti.
progoniti te i nadvladati te
dok te potpuno ne uništi. "
Ovo je dobro.
Ovo je stvarno dobro.
Kako je to dobro?
-Jer sada znamo sa čime se bavimo.
Ovo je prokletstvo.
Prokletstva dolaze od
đavola i njegovih slugu.
Dobre vesti: prokletstva
se mogu prekinuti.
Mogu li dobiti aleluja peticu?
Fino. Gledajte društvo.
Sotona je otac laži.
Ako mu dokažete da je lažov.
možete prekinuti kletvu.
Šta to znači?
Ako možete da osujetite sat.
dokažete suprotno.
to bi trebalo skinuti prokletstvo
sa svakog koji pati od njega.
Znači. neko mora da umre
pre nego što treba?
Tako bi se posao završio.
Ali mislim da niko ovde
ne želi umreti. zar ne?
Dakle. ja mislim suprotno.
Moramo zadržati jednog od vas duže
nego što bi trebalo da bude.
Kako da to uradimo?
Ova stvar dolazi. a mi ćemo:
"Čekaj. treba mi sekund"?
Upravo ćemo to da uradimo.
Postoje rituali zaštite. molitve
koje bi trebalo da vam kupe vreme.
Sve što treba da uradimo je
da pobedimo sat za jednu sekundu.
Jeste li ikada ranije
radili nešto slično?
Ne. Ali mnogo sam čitao o tome!
Ovde!
Imam ga. Imam ga.
Pogledajte.
Ovo moramo napraviti od soli.
Kad to blagoslovim.
trebali bi biti unutra na sigurnom.
Nijednom nečistom duhu
nije dozvoljeno da uđe u ovaj krug.
Trebalo bi da kupi
vreme koje vam treba.
Sjajno.
Pa. imam samo jedno pitanje.
Gde ćemo nabaviti toliko soli?
Dobio sam je od "Koskoa".
Pratite me! Hajde!
Sat otkucava. svi!
Ovuda. Samo da upalim svetlo.
Dobro. Hajde.
Ovo je kamena so.
Koristim je za uništavanje korova.
Da li će uspeti?
So je so. Jednom kada je blagoslovim.
na konju smo... mislim.
Šta?
-Biće sve u redu.
Šta ako samo oduva so?
Nisam razmišljao o tome.
Prokletstvo!  Izvinjavam se.
Moliću se da ne dođe do toga.
-Imam ideju.
Čekaj.  Evo.
Drži ovo.
- Zar ne mislite da je mali?
Nije važna veličina krsta.
već snaga Duha.
Šta ako je pomešamo sa ovim?
-To je genijalna ideja.
Napravimo mesta.
Sjajno. Hajde. Sat otkucava. ljudi!
Napraviću veliki krug.
Deset. 15 stopa. Hajde.
Dobro si?  Sjajno.  Dobro.
U redu. društvo.  Idemo.
Deblje. deblje.
Gospode...
blagoslovi ovu so.
Neka Tvoje svetlo obuzda demone koji
pokušavaju da uđu u naš svet. Gospode.
To je to.
Napravite taj simbol savršenim.
Što deblje možete.
Što deblje.
Ta linija tamo.
Prilično sjajno!
Mislim. više je oval nego krug.
ali pod velikim smo pritiskom.
Dobro. koliko vremena
do Metove smrti?
Dobro. simbol je dobar.
Dobar je. Tako je.
Dobro. mogu ja ovo.
Hej.
Šta ako ovo ne uspe? -Uspeće.
Ne. ali šta ako ne uspe?
Slušaj me.
To je samo so i boja...
Ovo je dobro.
Mislim da bi trebali
da uđemo u krug.
Kvin. bojim se. - I ja isto.
Dobro. Upravo se sada dešava.
Probaću sa većim krstom. - Šta?
Ovde je! - Ostani uz mene.
Ojačaj nas Tvojom snagom i
moći. Gospode.
Stavi nas u Tvoj oklop. Gospode.
kako bismo se čvrsto
suprotstavili mahinaciji đavola.
Čekajte. Kreće se iznad nas.
Da li vidiš nešto?
-Ne. a ti?
Ne.
Čekajte!  Ostanite iza mene!
Uspeva!  Ne može da uđe!
Vrati se u pakao.
Gde je otišao? - Gde je otišao?
Gde je otišao?
Isključi ga!
- Pokušavam! Pokušavam!
Met. isključi ga! - Pokušavam!
Evo!
Ugasi ga!
Gde je. Met?
Džefi?
Zašto si uzeo mog dinosaurusa?
Džefi. hteo sam da ti
ga vratim. Kunem se.
Ne. nisi.
U pravu si.
Džefi. žao mi je.
Met!  Šta vidiš?
Džefi. ne idi.
Met!
Kvin!
Ne. Džordan. ne izlazi iz kruga!
Met!
Uspeli smo.
Pustio me...
U pomoć!  U pomoć!
Vidimo se uskoro.
Kvin?
Umro je.
Jako mi je žao. - Da.
Ima smisla.
Bilo je njegovo vreme.
Uskoro će doći i naše.
Molim te. ne govori to.
Ne želim. ali upravo si
videla šta se dogodilo.
O Bože.
Krvariš?
Krvariš!
Treba nam pomoć ovde!
Trebaju nam kolica!
- Kvin. šta se dogodilo?
Dogodila se nesreća.
Ima rupu u stomaku.
Mi ćemo.
Idi prijavi kod Rozi.
Dobro.
Molim te. ne ostavljaj me.
-Ne idem nigde. Biću tamo.
Molim te ne ostavljaj me.
-Biću tamo.
Žao mi je dušo. jesi li dobro?
Metov voz.
Nije tako loše.
Prilično si jaka. zar ne?
Kvin.  Hej. Mogu li da
razgovaram sa tobom?
Stvarno... -Čula sam šta
se desilo sa dr. Salivanom.
Znam šta se dogodilo.
Mislim...
Lično znam...
Samo želim da znaš. da ako kreneš
protiv njega. ja sam s tobom.
Mislim da ćeš biti dobro.
Pogledaj me.
Hvala ti.
Zaista. hvala. Rejčel.
U redu.
Baš kao i tvoja starija sestra.
Ostaviću vas.
Bićeš u dobrim rukama. mala.
Hvala ti.
Naravno.
Da li si dobro?
Boli?
Kvin. znam da misliš da si
ti kriva za maminu smrt.
Ja sam kriva.
Šta? -Mama me pitala
gde si. a ja sam znala.
Da sam joj samo rekla.
ne bi išla do tržnog centra.
Džordan...
nisi ti kriva što je pijani
šupak projurio kroz crveno svetlo.
Onda ni ti nisi kriva.
Mislim da bi mama bila srećna
što provodimo poslednjih
nekoliko minuta zajedno.
Ovo nisu naših poslednjih
nekoliko minuta.
Čekaj. Kvin.
Veruj mi.
Kvin! Šta ćeš da radiš? Kvin!
Ne. upravo sam završio postupak.
Spašavanje života
dan za danom.
Dobro. dušo. pustiću te
da se vratiš na posao.
Volim i ja tebe.  Zdravo.
Ne bi trebalo da budeš ovde.
Želela sam da ti se zahvalim
na pomoći mojoj sestri.
I...
reći da mi je žao.
Za šta?
Za sve.
Ne mogu prestati da razmišljam o tome
kako su stvari mogle proći tog dana.
Razumem zašto si
uradio ono što si uradio.
Ja sam te stavila u taj položaj.
Da si samo znao kako sam se
osećela u tom trenutku.
Bila sam samo uplašena.
Sranje.
Misliš da sam glup?  A?
Šta stvarno hoćeš?
Želim nazad svoj posao.
Rekao si da oboje volimo
da pomažemo ljudima.
Pa možda mi možeš pomoći
a ja...
... mogu pomoći tebi.
Dobro. šta radiš?
Snimaš ovo?
Potraži me ako hoćeš.
Biću u zatvorenom krilu.
Trebao bi da dođeš.
Ili ne.  Na tebi je.
Kvin?
Potraži me.
Znaš. neću lagati.
da ne znam odakle je ovo.
Nešto si ispustila.
Zatvori oči i reci: "Marko."
Sviđa mi se ovo.
Marko.
Polo.
Mogu da čujem kako dišeš.
Kučko!
Šta je to? - Morfijum.
dovoljno da te ubije tri
puta. seronjo!
Kvin. nemoj!
Ili on ili ti.
Da li si videla ovo?
Spasilo ga je.
Ovo će uspeti.
Šta će uspeti?
Ima aplikaciju.
Ako umre pre nego što treba.
prekinuće prokletstvo!
Kvin!
Kvin. gde si?
Luda kučko! Šta je to dođavola?
Nije bitno. Reći ću policajcima
kako si me namamila ovde.
Kako sam morao da te
ubijem iz samoodbrane.
Tvoje vreme je prošlo.
jebeni kretenu!
Sranje.
Džordan.  Džordan!
Džordan.
Ne želim da umrem.
Hej!
Sklanjaj se od nje.
Šta radiš?
Volim te. Džordan.
Uvek ću biti sa tobom.
-Kvin. nemoj!
Kvini dušo.
Mama?
Gde si bila te noći?
Mnogo mi je žao.
Tražila sam te.
Znam.
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ dušo.
Dođi.
Ne. Nisi više glavni.
Ja sam.
Kvin. ne!
Kvin!
Ne!
Neka mi neko pomogne!
Kvin!
Molim te.
Molim te ne ostavljaj me.
Hajde. hajde. hajde.
Molim te. deluj.
Molim te. molim te.
Kvin. hajde.
Vidiš?
Rekla sam ti da ću
uvek biti s tobom.
Volim te.
Srećan rođendan. mama.
Lepi su.
O moj Bože.
Još tri žene su se
javile u vezi dr. Salivana.
Izgleda da odlazi na duže vreme.
-Dobro je.  Zaslužio je.
Drago mi je što više
niko neće biti povređen.
Ideš kući. Kvini?
-Prvo moram da svratim u bolnicu.
Hoćeš sa mnom? - Da.
Dobro. Vidimo se kod kuće.
- Kul.
Ideš?
SOFTVER APDEJTOVAN
"Odbrojavanje" 2.0 instalirano
Šta nije u redu?
( Nije kraj )
Još malo?
-Ne hvala. Ne.
Oh.  Ubismo je.
Moram ti nešto reći.
Sada kada se pomalo poznajemo.
mnogo si prsatija nego
na slici na profilu.
Hvala ti.
A ti uopšte
ne ličiš na sebe.
Cenim to. Hvala ti.
-Uopšte.
Dobro. Proveri sam
vaš račun po treći put.
Takođe. zatvorili smo
pre pola sata. Tako...
Obožavamo ovo mesto.
Siguran sam da je tako.
Kakva prilika. - Da.
Ne znam šta imaš u planu.
ali mogu da ti sredim popust
od 15. možda 20%.
Idem do toaleta.
Dobro. Biću ovde. dušo moja.
Da.
Šta dođavola?
Čoveče. još smo tu.
Hajde čoveče.
Čoveče.
Šta dođavola?
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm